Review 1 - Sofia Monteiro
O pattern está bem apresentado, com uma linguagem simples e eficaz.
A forma como conecta a definição de Memento Pattern e o que acontece
no código não deixa qualquer dúvidas de que está correto.

Review 2 -José Romano
O pattern está bem apresentado, a definição tem a linguagem apropriada e simples de compreender, o 
print é que podia conter apenas aquilo que nos é importante reter em vez da janela toda (ou quase).

Review 3 - David Moreira
O pattern foi bem identificado, de uma maneira clara e concisa, com um bom exemplo para o demonstrar.
