Review 1 - Joana Maroco
Na minha opinião, a obervação feita é correta. Apresenta um ponto que não é visível tão facilmente, mas que é muito bem observado.
Um enumerado auxilia esta função referenciada de atribuir diversos valores constantes a um mesmo Objeto. Sendo, ainda por cima, 21 valores,
este seria um recurso que daria bem mais valor ao código do programador.

Review 2 - João Lopes 
O code smell representado parece-me estar certo, apresentando um problema muito recorrente em programação, a repetição desnecessária 
de condições, pelo que pode ser otimizado através de um Switch, tal como a Sofia, e bem, apontou.

Review 3 - José Romano
Observação muito bem apontada, podia ter exemplificado com um print da classe vazia em questão mas, de resto, problema do dead code foi muito bem elucidado.
